+++
author = "الإمام محمد متولي الشعراوي"
title = "مقولة الإمام محمد متولي الشعراوي"
description = "مقولة الإمام محمد متولي الشعراوي: المؤمن ينظر إلى حقائق العطاء ولا ينظر إلى ذات العطاء.. لأنه قد يكون في المنع عطاء ويكون المنع أثمن من النعمة ذاتها.. أنت تظن أنه لم يعطك، لكنه في الحقيقة بهذا المنع قد أعطاك أفضل مما تحتاجه."
quote = '''المؤمن ينظر إلى حقائق العطاء ولا ينظر إلى ذات العطاء.. لأنه قد يكون في المنع عطاء ويكون المنع أثمن من النعمة ذاتها.. أنت تظن أنه لم يعطك، لكنه في الحقيقة بهذا المنع قد أعطاك أفضل مما تحتاجه.'''
slug = "المؤمن-ينظر-إلى-حقائق-العطاء-ولا-ينظر-إلى-ذات-العطاء-لأنه-قد-يكون-في-المنع-عطاء-ويكون-المنع-أثمن-من-النعمة-ذاتها-أنت-تظن-أنه-لم-يعطك-لكنه-في"
+++
المؤمن ينظر إلى حقائق العطاء ولا ينظر إلى ذات العطاء.. لأنه قد يكون في المنع عطاء ويكون المنع أثمن من النعمة ذاتها.. أنت تظن أنه لم يعطك، لكنه في الحقيقة بهذا المنع قد أعطاك أفضل مما تحتاجه.
